No quiero entretener a Nathan Murphy.
Pero la señora no lo permitirá.
Ella incluso dijo...
Si enfado a Nathan Murphy,
ella me matará a golpes.
Hermana Olivia,
Preferiría morir y terminar con todo.
Hailey,
confía en mí.
Puedo ayudarte a escapar de este lugar para siempre.
¿En realidad?
Por supuesto que es verdad.
Pero necesito que me hagas un favor.
¿Puedes convencer?
tus hermanas en el burdel
para testificar por nosotros?
Para demostrar que ese tipo abusa de las mujeres,
para demostrar que este lugar es un infierno.
Necesitamos sus testimonios.
Muy bien, prometo ayudarte.
Convenceré a mis hermanas
para testificar por todos ustedes.
Seguramente nos ayudarán.
Confía en ellos.
Bueno.